Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Turn on/off the display of user meeting hours.
ja: 電源のon/offの操作が表示ユーザの会議の時間です。
ko_kr: 켜기/끄기 디스플레이 사용자의 모임 시간입니다.
zh_cn: 开启/关闭用户会议时间的显示。

source: Turn on/off the display of video levels on your website.
ja: 電源のon/offの操作が表示映像レベルを多数ご用意しております。
ko_kr: 켜기/끄기 디스플레이의 비디오 레벨에서 당신의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 关闭所显示的视频水平在你的网站上。

source: Turn on/off the entire membership system.
ja: メンバーシップシステム全体をオン/オフにします。
ko_kr: 전체 멤버십 시스템을 켜/끄십시오.
zh_cn: 打开/关闭整个会员系统。

source: Turn on/off the footer mobile menu.
ja: フッターモバイルメニューをオン/オフにします。
ko_kr: 바닥 글 모바일 메뉴를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 开启/关闭页脚移动菜单。

source: Turn on/off the icon to change the display layouts.
ja: 電源のon/offの操作がアイコンの表示レイアウトを行っております。
ko_kr: On/off 를 설정을 변경하려면 아이콘을 표시합니다.
zh_cn: 开启/关闭图标以改变显示布局。

source: Turn on/off the make offer option.
ja: 電源のon/offの操作を提供します。
ko_kr: On/off 제공 옵션입니다.
zh_cn: 打开/关闭报价选项。

source: Turn on/off the option for users to enter their own services.
ja: On/offのオプションのための入力をユーザに独自のサービス
ko_kr: 켜기/끄기 위한 옵션이 사용자가 자신의 서비스.
zh_cn: 关闭所选择的用户输入他们自己的服务。

source: Turn on/off the option for users to list a buy now auction.
ja: On/offのオプションのためのユーザーのリストを購入するオークションに出品します。
ko_kr: 설정/해제 옵션을 사용자에게 목록을 지금 구매한 경우입니다.
zh_cn: 上述选项的用户名单的一个购买现在拍卖。

source: Turn on/off the option for users to send gifts.
ja: On/offのオプションのためのユーザーに送るプレゼント。
ko_kr: 설정/해제 옵션을 사용자를 위해 선물을 보내.
zh_cn: 开启/关闭用户发送礼物的选项。

source: Turn on/off the social media sharing buttons.
ja: On/off、ソーシャルメディアの共有ボタンを押します。
ko_kr: On/off 소셜 미디어의 공유 버튼이 있습니다.
zh_cn: 打开/关闭社交媒体分享按钮。

source: Turn on/off the user registration system.
ja: ユーザー登録システムのオン/オフを切り出します。
ko_kr: 사용자 등록 시스템을 켜/끄십시오.
zh_cn: 打开/关闭用户注册系统。

source: Turn on/off the video auto play feature.
ja: ビデオの自動再生機能をオン/オフにします。
ko_kr: 비디오 자동 재생 기능을 켜거나 끕니다.
zh_cn: 开启/关闭视频自动播放功能。

source: Turn on/off this filter on the search page.
ja: 検索ページでこのフィルターをオン/オフにします。
ko_kr: 검색 페이지에서이 필터를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开/关闭搜索页面上的此筛选器。

source: Turn on/off this option.
ja: このオプションをオン/オフにします。
ko_kr: 이 옵션을 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开/关闭此选项。

source: Turn on/off to default fields display.
ja: On/offデフォルト分野での表示になります。
ko_kr: 켜기/끄기를 기본 필드 표시됩니다.
zh_cn: 开关于默认的领域显示。

source: Turn on/off to delivery box.
ja: On/offを納入。
ko_kr: 켜기/끄기를 전달 상자입니다.
zh_cn: 开关于交货箱。

source: Turn on/off to enable the built-in newsletter system.
ja: オン/オフして、組み込みのニュースレターシステムを有効にします。
ko_kr: 내장 된 뉴스 레터 시스템을 활성화하려면 켜거나 끕니다.
zh_cn: 开启/关闭以启用内置的通讯系统。

source: Turn on/off to features section.
ja: On/offを特徴です。
ko_kr: 켜기/끄기를 섹션에서 자세하게 다룰 것입니다.
zh_cn: 打开/关闭功能部分。

source: Turn on/off to hide the display of the map location box.
ja: On/off表示する項目を選択表示マップの位置ます。
ko_kr: 켜기/끄기 숨기기 전시 지도의 위치에 상자입니다.
zh_cn: 来隐藏显示的地图上的位置盒。

source: Turn on/off to require users to login before viewing.
ja: On/offを求めるユーザーがログイン前ます。
ko_kr: 켜기/끄기를 요구하는 사용자 로그인 전에 볼 수 있습니다.
zh_cn: 开启/关闭要求用户登录后才能查看。

source: Turn on/off to reserve price box.
ja: On/offへの準備金価格ボックス。
ko_kr: On/off 를 설정을 예약하는 가격 상자입니다.
zh_cn: 关闭到保留价框。

source: Turn on/off to use built-in theme options.
ja: On/offにしてから使用するテーマです。
ko_kr: 켜기/끄기를 사용하여 내에서 테마 옵션을 제공합니다.
zh_cn: 打开/关闭使用内置主题选项。

source: Turn on/off to user rates system.
ja: On/offユーザーの料金システム。
ko_kr: 켜기/끄기를 사용자가 시스템입니다.
zh_cn: 开启/关闭用户率系统。

source: Twitter
ko_kr: 트위터

source: Type
ja: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

source: Type a message...
ja: メッセージを入力
ko_kr: 메시지 입력
zh_cn: 键入消息...

source: Typography
ja: タイポグラフィ
ko_kr: 타이포그래피
zh_cn: 排版

source: Unavailable
ja: 予約不可
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用

source: unavailable
ja: 利用できません
ko_kr: 불가능
zh_cn: 不可用

source: unfollowed
ko_kr: 트위터
zh_cn: 取消关注

source: Unfortunately the order was rejected by the seller.
ja: 残念ながら、注文は売り手によって拒否されました。
ko_kr: 불행하게도 주문은 판매자에 의해 거부되었다.
zh_cn: 不幸的是，订单被卖方拒绝。

source: Unfortunately you were unsuccessful this time.
ja: 残念ながら、今回は失敗しました。
ko_kr: 불행히도 이번에는 실패했습니다.
zh_cn: 不幸的是，这次你没有成功。

source: Unfriend
ja: 友達を外す
ko_kr: 친구 해제
zh_cn: 取消交友

source: Unique Database Key
ja: 独自のデータベースのキー
ko_kr: 고유한 데이터베이스를 열쇠
zh_cn: 独特的数据库密钥

source: Unique Key
ja: ユニークキー
ko_kr: 고유 키
zh_cn: 唯一密钥

source: Unit Cost
ja: 単位コスト
ko_kr: 단가
zh_cn: 单位成本

source: Unknown
ja: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Unknown email address. Check again or try your username.
ja: 不明なメールアドレス。もう一度確認するか、ユーザー名を試してください。
ko_kr: 알 수없는 이메일 주소입니다. 다시 확인하거나 사용자 이름을 시도하십시오.
zh_cn: 未知的电子邮件地址。再次检查或尝试使用您的用户名。

source: Unlimited
ja: 無制限
ko_kr: 무제한
zh_cn: 无限制

source: unlimited
ja: 無制限
ko_kr: 제한 없는
zh_cn: 无限

source: Unsold
ja: 未売却分
ko_kr: 미판매
zh_cn: 未 售出

source: Unsubscribe Page
ja: 購読停止ページ
ko_kr: 구독 취소 페이지
zh_cn: 退订页面

source: Up to %s photos.
ja: 最大%s枚の写真
ko_kr: 최대 %s 장의 사진.
zh_cn: 最多可拍摄%的照片。

source: Update
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Update Auto Bid
ja: 自動入札を更新
ko_kr: 자동 입찰 업데이트
zh_cn: 更新自动出价

source: Update company details and website information.
ja: 会社の詳細とウェブサイト情報を更新します。
ko_kr: 회사 세부 사항 및 웹 사이트 정보를 업데이트하십시오.
zh_cn: 更新公司详细信息和网站信息。

source: Update now!
ja: 今すぐ更新!
ko_kr: 지금 업데이트!
zh_cn: 立即更新!

source: Update Order
ja: 注文の更新
ko_kr: 주문을 업데이트합니다.
zh_cn: 更新订单

source: Update Results
ja: 更新結果
ko_kr: 업데이트 결과
zh_cn: 更新结果

source: Update Selected
ja: 選択を更新
ko_kr: 선택된 업데이트
zh_cn: 更新选定

source: Update Settings
ja: 設定を更新
ko_kr: 업데이트 설정
zh_cn: 更新设置

source: Update Status
ja: 更新ステータス
ko_kr: 대분류 업데이트
zh_cn: 更新状态

source: Updated
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Updated account password.
ja: アカウントのパスワードを更新しました。
ko_kr: 계정 비밀번호가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 更新了帐户密码。

source: updated their account details.
ja: 更新アカウントの詳細
ko_kr: 업데이트한 계정 정보.
zh_cn: 更新了他们的账户信息。

source: updated their display photo.
ja: 更新を表示します。
ko_kr: 업데이트한 디스플레이 사진.
zh_cn: 更新了他们的展示照片。

source: updated their login password.
ja: 更新ログインパスワードになります。
ko_kr: 업데이트 로그인에 비밀번호입니다.
zh_cn: 更新了他们的登录密码。

source: Upgrade
ja: アップ
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级

source: Upgrade %s Package
ja: ア%sパッケージ
ko_kr: 업그레이드%s 패키지
zh_cn: 升级%s包

source: Upgrade Membership
ja: メンバーシップをアップグレードする
ko_kr: 멤버십 업그레이드
zh_cn: 升级你的会员资格

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko_kr: 지금 업그레이드
zh_cn: 现在升级

source: Upload All
ja: すべてのアップロード
ko_kr: 모든 업로드
zh_cn: 上传所有

source: Upload Banner
ja: バナーをアップロード
ko_kr: 나눔터 타이틀 이미지 올리기
zh_cn: 上传横幅

source: Upload File
ja: ファイルをアップロードする
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Upload Resume
ja: 履歴書をアップロード
ko_kr: 이력서 업로드
zh_cn: 上传简历

source: Upload Resume.
ja: 履歴書をアップロード
ko_kr: 이력서 업로드
zh_cn: 上传简历

source: Upload Space Exceeded
ja: アップロード容量を超えました
ko_kr: 업로드 공간 초과
zh_cn: 超出上传空间

source: Upload Video File
ja: アップロード動画ファイル
ko_kr: 비디오 파일 업로드
zh_cn: 上传视频文件

source: Use Built-in Newsletter System
ja: 利用内蔵報システム
ko_kr: 사용자 뉴스레터 시스템
zh_cn: 使用内置的通讯系统

source: Use the coupon here
ja: こちらのクーポンをご利用ください
ko_kr: 여기에서 쿠폰 사용
zh_cn: 使用这里的优惠券

source: Use the short code <code>(link)</code> within your email above where you want the confirmation link to display.
ja: 確認リンクを表示する場所の上の電子メール内の短いコード<code>(link)</code>使用します。
ko_kr: 확인 링크를 표시하려는 위의 이메일 내에서 짧은 코드 <code>(link)</code> 사용하십시오.
zh_cn: 使用 <code>(link)</code> 上面电子邮件中的简短代码，您希望显示确认链接。

source: Use the short code <code>(unsubscribe)</code> within your email to include an unsubscribe link for users to subscribe from your newsletter list.
ja: 電子メール内の短いコード<code>(unsubscribe)</code>を使用して、ユーザーがニュースレターリストから登録するための登録解除リンクを含めます。
ko_kr: 전자 메일 내에서 짧은 코드 <code>(unsubscribe)</code> 사용하여 사용자가 뉴스 레터 목록에서 구독 할 수있는 수신 거부 링크를 포함시킵니다.
zh_cn: 使用电子邮件中的简短代码 <code>(unsubscribe)</code> 包含用户订阅新闻稿列表的取消订阅链接。

source: Use this code at
ja: このコードを
ko_kr: 이 코드를
zh_cn: 使用此代码，

source: used %s times
ja: 使用%s"倍
ko_kr: 사%s 시간
zh_cn: 次

source: used once
ja: 利用されてい
ko_kr: 한 번 사용
zh_cn: 用过一次

source: Used only when a user makes a cashback requests.
ja: 使用する場合のみユーザーがキャッシュバックします。
ko_kr: 는 경우에만 사용하면 사용자 cashback 요청합니다.
zh_cn: 用只有当用户使得返还请求。

source: Used only when a user makes a cashout requests.
ja: ユーザーがキャッシュアウトをリクエストする場合にのみ使用されます。
ko_kr: 사용자가 현금화를 요청할 때만 사용됩니다.
zh_cn: 仅在用户提出提现请求时使用。

source: Useful Links
ja: 便利なリンク
ko_kr: 퀵링크
zh_cn: 有用的链接

source: User
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: User Account
ja: 新規登録する
ko_kr: 사용자 계정
zh_cn: 用户账户

source: User Account Page
ja: ユーザーアカウントページ
ko_kr: 사용자 계정 페이지
zh_cn: 用户账户页面

source: User Account Types
ja: ユーザーアカウントの種類
ko_kr: 사용자 계정형
zh_cn: 用户账户类型

source: User Address
ja: ユーザーアドレス
ko_kr: 사용자 주소
zh_cn: 用户地址

source: User Credit
ja: 信用
ko_kr: 크레딧
zh_cn: 用户信用

source: User Credit Payment
ja: ユーザークレジット支払い
ko_kr: 사용자 신용 결제
zh_cn: 用户信用支付

source: User Deleted successfully
ja: コメントは削除されました。
ko_kr: 성공적으로 삭제됐습니다.
zh_cn: 已成功删除用户

source: User entered cashout details;
ja: ユーザが入力したcashout詳細
ko_kr: 사용자가 입력한 cashout 정보
zh_cn: 用户输入现金详情。

source: User ID
ja: ユーザーID
ko_kr: 사용자 ID
zh_cn: 用户ID

source: User Level
ja: ユーザーレベル
ko_kr: 사용자 레벨
zh_cn: 用户级别

source: User Level System
ja: ユーザレベルのシステム
ko_kr: 사용자 레벨 시스템
zh_cn: 用户级系统

source: User Likes
ja: ユーザーが好き
ko_kr: 사용자는 좋아하는
zh_cn: 用户喜欢

source: User listing expired.
ja: ユーザー一覧の有効期限が切れています。
ko_kr: 사용자 목록이 만료되었습니다.
zh_cn: 用户列表已过期。

source: User Login
ja: ユーザーログイン
ko_kr: 사용자 로그인
zh_cn: 用户登录

source: User Logout
ja: ユーザーログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 用户注销

source: User membership expired.
ko_kr: 사용자 멤버십이 만료되었습니다.
zh_cn: 用户会员资格过期。

source: User Notification Bubble
ja: ユーザー通知バブル
ko_kr: 사용자 통품
zh_cn: 用户通知气泡

source: User offer accepted.
ja: ユーザーオファーが受け入れられました。
ko_kr: 사용자 제안이 수락되었습니다.
zh_cn: 接受用户优惠。

source: User offer completed.
ja: ユーザーオファーが完了しました。
ko_kr: 사용자 제안이 완료되었습니다.
zh_cn: 用户优惠已完成。

source: User offer rejected.
ja: ユーザーオファーが拒否されました。
ko_kr: 사용자 제안이 거부되었습니다.
zh_cn: 用户产品/服务被拒绝。

source: User offer updated.
ja: ユーザーオファーが更新されました。
ko_kr: 사용자 제공이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 用户产品/服务已更新。

source: User Options
ja: ユーザーのオプション
ko_kr: 사용자 옵션
zh_cn: 用户选项

source: User Pays
ja: 利用者の負担と
ko_kr: 사용자가 지불한
zh_cn: 用户支付

source: User Photo
ja: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 用户照片

source: User Photo Updated
ja: ユーザーの写真が更新されました
ko_kr: 사용자 사진 업데이트
zh_cn: 用户照片已更新

source: User Photos Background
ja: ユーザーの写真の背景
ko_kr: 사용자는 사진 배경
zh_cn: 用户照片背景

source: User Rating
ja: ユーザーの格付け
ko_kr: 사용자 평가
zh_cn: 用户评价

source: User Rating Background
ja: ユーザーの格付けの背景
ko_kr: 사용자 평가를 배경
zh_cn: 用户评价背景

source: User Rating Box
ja: ユーザーの格付けボックス
ko_kr: 사용자 등급이 상자
zh_cn: 用户评价箱

source: User received a new message.
ko_kr: 사용자가 새 메시지를 받았습니다.
zh_cn: 用户收到一条新消息。

source: User registration is currently not allowed.
ja: ユーザー登録は現在許可されていません。
ko_kr: 사용자 등록은 현재 허용되지 않습니다.
zh_cn: 目前不允许用户注册。

source: User Reviews
ja: ユーザーレビュー
ko_kr: 사용자 리뷰
zh_cn: 用户评论

source: User Sets Password
ja: ユーザーがパスワードを設定
ko_kr: 사용자 비밀번호 설정
zh_cn: 用户设置密码

source: User Sets Username
ja: ユーザーがユーザー名を設定
ko_kr: 사용자 설정 사용자 이름
zh_cn: 用户设置用户名

source: User Settings
ja: ユーザー設定
ko_kr: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置

source: User Social Media
ja: ユーザーソーシャルメディア
ko_kr: 사용자 소셜 미디어
zh_cn: 用户社交媒体

source: User Type
ja: ユーザータイプ
ko_kr: 사용자 입력
zh_cn: 用户类型

source: User Updated successfully
ja: ユーザーが正常に更新されました
ko_kr: 사용자가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 用户已成功更新

source: User Verified
ja: ユーザー検証
ko_kr: 사용자가 검증
zh_cn: 用户验证

source: User Views
ja: ユーザーの意見
ko_kr: 사용자 보기
zh_cn: 用户意见

source: user views
ja: ユーザーの意見
ko_kr: 사용자 보기
zh_cn: 用户意见

source: Username
ja: ユーザー名
ko_kr: 아이디
zh_cn: 用户名

source: Username Search
ja: ユーザー名検索
ko_kr: 아이디 검색
zh_cn: 用户名搜索

source: Username Taken
ja: ユーザ名を取
ko_kr: 사용자 이름 촬영
zh_cn: 用户名采取

source: Username..
ja: ユーザー名（アルファベットで作成してください。日本語にしたい場合は登録後プロフィール設定で行うことができます。）
ko_kr: 아이디
zh_cn: 用户。。

source: Username: %s
ja: ユーザー名：％s
ko_kr: 사용자 이름 : %s
zh_cn: 用户名：％s

source: Users
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Users can create one ad per account. We'll redirect you to edit your ad page shortly.
ja: ユーザーはアカウントごとに1つの広告を作成できます。広告ページを編集するようにリダイレクトします。
ko_kr: 사용자는 계정 당 하나의 광고를 만들 수 있습니다. 곧 광고 페이지를 수정하도록 리디렉션하겠습니다.
zh_cn: 用户每个账户可以创建一个广告。我们将很快重定向您编辑您的广告页面。

source: Users can upload a video to their listing.
ko_kr: 사용자는 목록에 비디오를 업로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以上传视频到自己的列表中。

source: Users can upload images to their listing.
ko_kr: 사용자는 목록에 이미지를 업로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以上传图片到自己的列表中。

source: Users listing have been disabled.
ja: ユーザーに上場しています。
ko_kr: 사용자 목록이 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 用户列表已被禁用。

source: Users will not be able to submit offers with an amount greater than your budget.
ja: はできませんのでご注意ください提出提供に係る払込金額と同額の金銭を超えてきました。
ko_kr: 사용자가 수 없다는 것을 제출하는 제안 금액보다 큰 budget.
zh_cn: 用户将无法提交金额大于您预算的报价。

source: Uses
ja: 使用回数
ko_kr: 사용횟수
zh_cn: 使用

source: Valid
ja: 有効
ko_kr: 사용가능
zh_cn: 有效

source: Valid Username
ja: 有効なユーザー名
ko_kr: 올바른 사용자 이름
zh_cn: 有效的用户名

source: validate
ja: の検証
ko_kr: 검증
zh_cn: 鉴定

source: Value
ja: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值

source: Value for money
ja: お金の価値
ko_kr: 가격 대비 가치
zh_cn: 物有所值

source: verification email sent to
ja: 確認のメールが送られ
ko_kr: 인증 이메일 전송
zh_cn: 验证邮件发送至

source: Verified
ja: 承認済み
ko_kr: 인증됨
zh_cn: 已验证

source: Verifiy Photos
ja: Verifiy写真
ko_kr: Verifiy 사진
zh_cn: 验证照片

source: Verify Account
ja: アカウント確認
ko_kr: 지 확인 계정
zh_cn: 验证账户

source: Verify Email Address
ja: 確認メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소 확인
zh_cn: 验证电子邮件地址

source: Very Good
ja: とても良い
ko_kr: 아주 좋아
zh_cn: 非常好

source: Very Heavy
ja: 非常に重
ko_kr: 매우 중
zh_cn: 非常重

source: Very Poor
ja: 非常に悪い
ko_kr: 매우 나쁨
zh_cn: 很差

source: Video
ja: 動画
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频

source: Video Auto Play
ja: ビデオ自動再生
ko_kr: 비디오 자동 재생
zh_cn: 视频自动播放

source: Video Box
ja: ビデオボックス
ko_kr: 비디오 상자
zh_cn: 视频盒

source: Video Duration
ja: 動画時間
ko_kr: 비디오편
zh_cn: 视频的持续时间

source: Video ID
ja: ビデオ ID
ko_kr: 동영상 ID
zh_cn: 视频ID

source: Video Link
ja: 動画リンク
ko_kr: 비디오 링크
zh_cn: 视频链接

source: Video Preview
ja: ビデオ プレビュー
ko_kr: 전체 비디오 미리 보기
zh_cn: 预览视频

source: Video Preview Ended!
ja: ビデオプレビュー終了！
ko_kr: 비디오 미리보기가 종료되었습니다!
zh_cn: 视频预览已结束！

source: Video Series
ja: ビデオシリーズ
ko_kr: 비디오 시리즈
zh_cn: 视频系列

source: Video Thumbnail
ja: ビデオサムネイル
ko_kr: 동영상 미리보기
zh_cn: 视频缩略图

source: Video Tutorials
ja: ビデオチュートリアル
ko_kr: 비디오 자습서
zh_cn: 视频教程

source: video unavailable
ja: ビデオ利用不可
ko_kr: 동영상 사용할 수 없
zh_cn: 视频不可用

source: Video Uploads
ja: ビデオのアップロード
ko_kr: 비디오 업로드
zh_cn: 视频上传

source: Video/Map/Rating Section
ja: 映像/地図/格付け部
ko_kr: 비디오/지도/션
zh_cn: 视频/地图/评级部分

source: Videos
ja: 動画
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频

source: Videos in this series..
ja: 動画をこのシリーズ..
ko_kr: 동영상에서 이 시리즈..
zh_cn: 本系列的视频...

source: View
ja: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

source: view
ja: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

source: View %s Page
ja: ％sページを表示
ko_kr: %s 페이지보기
zh_cn: 查看％s页面

source: View %s Photos
ja: ％sの写真を見る
ko_kr: %s 사진보기
zh_cn: 查看％s照片

source: View &amp; Copy
ja: 表示およびコピー
ko_kr: 보기 및 복사
zh_cn: 查看和复制

source: View Account
ja: ビュー座
ko_kr: View 계정
zh_cn: 查看账户

source: view add-ons
ja: ビューの追加オプション
ko_kr: view 추가 기능
zh_cn: 查看附加组件

source: View All
ja: すべて表示
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部

source: view all
ja: 全て表示
ko_kr: 모두보기
zh_cn: 查看全部

source: View All Activity
ja: すべてのアクティビティを表示
ko_kr: 모든 활동 보기
zh_cn: 查看所有活动

source: View all designs.
ja: すべてのデザインを表示します。
ko_kr: 모든 디자인을보십시오.
zh_cn: 查看所有设计。

source: View All Messages
ja: すべてのメッセージ
ko_kr: 모두 보기지
zh_cn: 查看所有留言

source: View bid management page.
ja: 入札管理ページを表示します。
ko_kr: 입찰 관리 페이지를 봅니다.
zh_cn: 查看出价管理页面。

source: view comments
ja: ビューコメント
ko_kr: 댓글보기
zh_cn: 查看评论

source: View Design
ja: デザインの表示
ko_kr: 디자인 보기
zh_cn: 查看设计

source: View Designs
ja: デザインを見る
ko_kr: 디자인보기
zh_cn: 查看设计

source: view features
ja: ビューの特徴
ko_kr: view 기능
zh_cn: 查看功能

source: View Invoice
ja: 請求書を表示
ko_kr: 송장 보기
zh_cn: 查看发票

source: View Invoices
ja: 示請求書
ko_kr: View 송장
zh_cn: 查看发票

source: View Listing Page
ja: リスティングページ
ko_kr: 캠페인 페이지
zh_cn: 查看列表页面

source: View Map
ja: 地図の表示
ko_kr: 뷰 지도
zh_cn: 查看地图

source: View my applications
ja: 自分のアプリケーションを表示する
ko_kr: 응용 프로그램 보기
zh_cn: 查看我的应用程序

source: View My Membership
ja: ビュー会員
ko_kr: 회원 보기
zh_cn: 查看我的会员资格

source: View my offers
ja: クーポンを表示
ko_kr: 내 상품
zh_cn: 查看我的报价

source: View My Profile
ja: プロフィールを表示
ko_kr: 내 프로필 페이지 보기
zh_cn: 查看我的简介

source: View my viewing
ja: 自分の表示を表示する
ko_kr: 보기 보기
zh_cn: 查看我的查看

source: View Options
ja: ビューオプション
ko_kr: 션 옵션 보기
zh_cn: 查看选项

source: view page
ja: ページを表示
ko_kr: 페이지 보기
zh_cn: 查看页面

source: View Phone Number
ja: 電話番号を見る
ko_kr: 전화 번호보기
zh_cn: 查看电话号码

source: View Photos
ja: 観写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 查看图片

source: view pricing
ja: 価格の表示
ko_kr: 가격
zh_cn: 查看定价

source: View Profile
ja: プロフィールを見る
ko_kr: 프로필 보기
zh_cn: 查看资料

source: view profile
ja: プロフィールを見る
ko_kr: 프로필 보기
zh_cn: 查看资料

source: viewed
ko_kr: 본
zh_cn: 观看

source: Viewing
ja: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 观看中

source: Viewing Date
ja: 表示日
ko_kr: 날짜 보기
zh_cn: 查看日期

source: Viewing Request
ja: リクエストの表示
ko_kr: 요청 보기
zh_cn: 查看请求

source: Viewing request for
ja: 要求の表示
ko_kr: 요청 보기
zh_cn: 查看请求

source: Viewing Request Sent
ja: 送信された要求の表示
ko_kr: 보낸 요청 보기
zh_cn: 查看已发送的请求

source: Viewings
ja: 視聴回数
ko_kr: 보기
zh_cn: 观看次数

source: Views
ja: 閲覧数
ko_kr: 조회수
zh_cn: 查看

source: views
ja: 表示
ko_kr: 조회수
zh_cn: 浏览

source: Views This Week
ja: 今週の景色
ko_kr: 망 이주
zh_cn: 本周浏览量

source: views today!
ja: 表示/日
ko_kr: 오늘 전망!
zh_cn: 今天的意见！

source: Vimeo Video
ja: Vimeoビデオ
ko_kr: Vimeo 비디오
zh_cn: Vimeo视频

source: Vimeo Video ID
ja: VimeoビデオID
ko_kr: Vimeo 동영상 ID
zh_cn: Vimeo视频ID

source: Visit Facebook
ja: Facebookにアクセス
ko_kr: Facebook 방문
zh_cn: 访问Facebook

source: Visit Instagram
ja: Instagramにアクセス
ko_kr: Instagram 방문
zh_cn: 访问Instagram

source: Visit Page
ko_kr: 페이지 방문
zh_cn: 访问页面

source: Visit Store
ja: ストアを訪問
ko_kr: 상점 보기
zh_cn: 访问商店

source: Visit Twitter
ja: Twitterにアクセス
ko_kr: Twitter 방문
zh_cn: 访问Twitter

source: Visit Vimeo
ja: Vimeoにアクセス
ko_kr: Vimeo 방문
zh_cn: 访问Vimeo

source: Visit Website
ja: ウェブサイトを表示
ko_kr: 웹 사이트 방문
zh_cn: 访问网站

source: visit website
ja: ウェブサイトを見る
ko_kr: 웹사이트 방문
zh_cn: 访问网站

source: Visit YouTube
ja: YouTubeにアクセス
ko_kr: YouTube 방문
zh_cn: 造访YouTube

source: Visit Youtube
ja: ユーチューブをご覧ください
ko_kr: 유튜브 방문
zh_cn: 访问 Youtube

source: Visitor Charts
ja: ビジターチャート
ko_kr: 방문자 차트
zh_cn: 访客图表

source: Visitors
ja: 訪問者
ko_kr: 방문자
zh_cn: 游客

source: votes
ja: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 票数

source: Wait for a response
ja: 応答を待つ
ko_kr: 응답을 기다립니다
zh_cn: 等待响应

source: Wait for Approval
ja: 承認を受け
ko_kr: 기 위해 승인
zh_cn: 等待批准

source: Wait for Responce
ja: 応答を待つ
ko_kr: 응답 대기
zh_cn: 等待雷斯普塞

source: Waiting
ja: 待機中
ko_kr: 대기중
zh_cn: 等待中

source: Waiting for %s
ja: %s待ち
ko_kr: 기%s
zh_cn: 等待%s

source: Waiting for auction to end
ja: 待ってオークション終了
ko_kr: 기 위한 경매를 종료
zh_cn: 等待拍卖结束

source: Waiting Payment
ja: 入金待ち
ko_kr: 지불 대기중
zh_cn: 等待支付

source: Waiting Response
ja: 待機中の応答
ko_kr: 대기 응답
zh_cn: 等待响应

source: Warning - resetting your website will delete all of your existing listing and admin changes.
ja: 警告-ウェブサイトをリセットすると、既存のリスティングと管理者の変更がすべて削除されます。
ko_kr: 경고-웹 사이트를 재설정하면 기존 목록 및 관리자 변경 사항이 모두 삭제됩니다.
zh_cn: 警告 - 重置您的网站将删除所有现有的列表和管理更改。

source: was outbid by %s on
ja: %sよりも高値でした
ko_kr: 었다 비싼 값을 매으로%s on
zh_cn: 被%的人出价，在

source: was sent a newsletter.
ja: ニュースレターが送られました。
ko_kr: 뉴스 레터를 보냈습니다.
zh_cn: 发送了一份通讯。

source: was sent an email.
ja: Eメールの送信
ko_kr: 이메일을 보냈습니다.
zh_cn: 被发送了一封电子邮件。

source: watch now
ja: 今すぐ見る
ko_kr: 지금 시청하기
zh_cn: 现在看

source: watch video
ja: 動画を視聴する
ko_kr: 동영상 보기
zh_cn: 观看视频

source: Watch Videos
ja: ビデオの視聴
ko_kr: 동영상
zh_cn: 观看视频

source: Watching
ja: 見
ko_kr: 보
zh_cn: 观察

source: Wating Responce
ja: ワッティング・ルポンセ
ko_kr: 와팅 레스폰스
zh_cn: 瓦丁响应

source: We have sent a verification link to the email below;
ja: に送り出してきました検証へのリンクをメールで下
ko_kr: 우리가 보낸 확인 링크를 이메일로 아래;
zh_cn: 我们已经向下面的电子邮件发送了一个验证链接。

source: We have sent password recovery instructions to your email address.
ja: に送り出してきましたパスワード回復の指示にメールアドレスです。
ko_kr: 우리가 보낸 암호를 회복하는 지침을 당신의 전자 메일 주소입니다.
zh_cn: 我们已经向您的电子邮件地址发送了密码恢复说明。

source: We Recommend
ja: お勧めいたしま
ko_kr: 우리가 추천
zh_cn: 我们推荐

source: We recommend the following file sharing website for uploading your course materials too.
ja: ますので、次のファイル共有サイトファイルをアップロード教材です。
ko_kr: 우리는 다음 파일 공유 사이트 업로드하기 위한 코스 자료에 너무.
zh_cn: 我们也推荐以下文件共享网站来上传您的课件。

source: We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. By continuing to use our site, you accept our cookie policy.
ja: 私たちはCookieを使用して、弊社のWebサイトで最高のエクスペリエンスを提供します。当社のサイトを引き続き使用することにより、当社のCookieポリシーに同意したことになります。
ko_kr: 당사는 쿠키를 사용하여 웹 사이트에서 최상의 경험을 제공합니다. 당사 사이트를 계속 사용하면 쿠키 정책에 동의하는 것입니다.
zh_cn: 我们使用 Cookie 来确保我们在我们的网站上为您提供最佳体验。继续使用我们的网站即表示您接受我们的 Cookie 政策。

source: We write rarely, but only the best content.
ja: 私たちはめったに書きませんが、最高のコンテンツだけです。
ko_kr: 우리는 거의 글을 쓰지 않지만 최고의 내용만을 작성합니다.
zh_cn: 我们写很少，但只有最好的内容。

source: We'll never share your details. See our
ja: 私たちはあなたの詳細を共有することは決してありません。私たちを参照してください
ko_kr: 우리는 당신의 세부 사항을 공유하지 않습니다. 우리를 참조하십시오
zh_cn: 我们绝不会透露您的详细情况。请参阅我们的

source: We're sorry for the inconveniece. The link you are looking for is broken.
ja: ご不便をおかけして申し訳ございません。あなたが探しているリンクは壊れています。
ko_kr: 불편을 드려 죄송합니다. 찾고있는 링크가 끊어졌습니다.
zh_cn: 不便之处，敬请原谅。您正在寻找的链接已断开。

source: We've found your Ad!
ja: 広告が見つかりました！
ko_kr: 귀하의 광고를 찾았습니다!
zh_cn: 我们发现了你的广告！

source: We've got exactly what you're looking for!
ja: 私たちはあなたが探しているものを正確に持っています！
ko_kr: 우리는 당신이 찾고있는 것을 정확히 가지고 있습니다!
zh_cn: 我们已经完全满足您的需求！

source: We've included everything you need to build amazing websites in one theme.
ja: すばらしいウェブサイトを構築するために必要なすべてのものが1つのテーマに含まれています。
ko_kr: 하나의 테마에 멋진 웹 사이트를 구축하는 데 필요한 모든 것이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 我们已经包含了构建一个主题出色的网站所需的一切。

source: Website
ja: ウェブサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站

source: Website Background
ja: ウェブサイトの背景
ko_kr: 웹 사이트 배경
zh_cn: 网站背景

source: Website Fonts
ja: ウェブサイトのフォント
ko_kr: 웹 사이트 글꼴
zh_cn: 网站字体

source: Website Layout
ja: ウェブサイトのレイアウト
ko_kr: 웹 사이트 레이아웃
zh_cn: 网站布局

source: Website Link
ja: ウェブサイト・リンク
ko_kr: 웹 사이트 링크
zh_cn: 网站链接

source: Website Preloader
ja: サイトPreloader
ko_kr: 웹사이트에 프리로더
zh_cn: 网站预载

source: Website Reset
ja: ウェブサイトのリセット
ko_kr: 웹 사이트 재설정
zh_cn: 网站重置

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三

source: Week
ja: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周

source: Week Access
ja: 週アクセス
ko_kr: 주간 액세스
zh_cn: 周访问

source: Weight
ja: 重量
ko_kr: 무게
zh_cn: 重量

source: Weight Based Shipping
ja: 重量に基づく運送
ko_kr: 중량 기준으로 배송
zh_cn: 基于重量的运输

source: Weight Category
ja: 重量カテゴリ
ko_kr: 량 카테고리
zh_cn: 重量类别

source: Weight Type
ja: 重量タイプ
ko_kr: 체중 유형
zh_cn: 重量类型

source: Welcome
ja: 歓迎
ko_kr: 영
zh_cn: 欢迎光临

source: Welcome back
ja: ようこそ
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎您回来

source: Welcome Inbox Message
ja: 歓迎の受信トレイにメッセージ
ko_kr: 환영을 받은 메시지
zh_cn: 欢迎收件箱留言

source: Welcome to our website!
ja: 私たちのウェブサイトへようこそ！
ko_kr: 저희 웹 사이트에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎来到我们的网站！

source: What happens next?
ja: 次に起こることは？
ko_kr: 다음 단계 안내
zh_cn: 接下来会发生什么？

source: What is:
ja: 何:
ko_kr: 은 무엇인:
zh_cn: 什么是：

source: What would you like to do today?
ja: 今日は何したい？
ko_kr: 오늘 뭐하고 싶니?
zh_cn: 你今天想做什么？

source: What would you like to do?
ja: 何をしたいですか？
ko_kr: 무엇을하고 싶으십니까?
zh_cn: 你想做什么？

source: What's are the order details?
ja: 注文の詳細は何ですか？
ko_kr: 주문 세부 사항은 무엇입니까?
zh_cn: 订单详情是什么？

source: What's the status of the cashback request?
ja: その状況キャッシュバックすか？
ko_kr: What's 의 상태를 요청을 캐쉬백?
zh_cn: 什么状况的返还请求？

source: What's the status of the cashout request?
ja: キャッシュアウトリクエストのステータスは？
ko_kr: 현금화 요청 상태는 어떻습니까?
zh_cn: 兑付申请的情况如何？

source: What's the status of the order?
ja: 注文のステータスは何ですか？
ko_kr: 주문 상태는 어떻습니까?
zh_cn: 订单的状态如何？

source: When can we meet?
ja: ができます。-
ko_kr: 때 만날 수 있을까?
zh_cn: 我们什么时候能见面？

source: Where are you now?
ja: 今どこにいますか？
ko_kr: 지금 어디에 있나요?
zh_cn: 你现在在哪里?

source: Which coupon did you use?
ja: るクーポンを利用しませんでした?
ko_kr: 는 쿠폰을 사용하였습니까?
zh_cn: 这券你有没有用?

source: Which field holds the website link?
ja: るフィールドのサイトにリンク?
ko_kr: 는 필드를 보유하고 웹사이트에 링크가?
zh_cn: 这领域拥有网站的链接？

source: Which screenshot provider to use?
ja: するスクリーンショットプロバイダを使用しますか？
ko_kr: 는 스크린샷 공급자를 사용합니까?
zh_cn: 其截提供使用？

source: White Background
ja: 白背景
ko_kr: 흰 배경
zh_cn: 白色背景

source: Who Likes Me
ja: 私が好きな人
ko_kr: 나를 좋아하는 사람
zh_cn: 谁喜欢我

source: Who's the order for?
ja: 誰のための注文ですか？
ko_kr: 누구의 명령입니까?
zh_cn: 谁的订单？

source: Who's the request from?
ja: 人に依頼す。
ko_kr: 들의 요청에서?
zh_cn: 是谁要求?

source: Whoops, Access Denied!
ja: 絵でアクセスを否定!
ko_kr: 차,액세스 거부!
zh_cn: 呜，访问被拒绝！

source: Why Choose Me
ja: 選ばれる理由っ
ko_kr: 저를 선택하는 이유
zh_cn: 为什么选择我

source: Why Choose Us
ja: なぜ選
ko_kr: 를 선택하는 이유는 우리에게
zh_cn: 为什么选择了我们

source: Widget Title
ja: ウィジェットタイトル
ko_kr: 위젯 Title
zh_cn: 小工具标题

source: Width
ja: 幅
ko_kr: 폭
zh_cn: 宽度

source: Within %s KM
ja: %skm以内
ko_kr: 내%s KM
zh_cn: 在%s KM内

source: Within %s miles
ja: %sマイル以内
ko_kr: 내%s km
zh_cn: 在%s英里内

source: Women Seeking a Man
ja: 女性求人
ko_kr: 여자 찾는 사람
zh_cn: 妇女寻求一个男人
